Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
AS YOU STOOD BY
كما وقفت بجانبي
EP 08 EUN-SU, HUI-SU, AND US
الحلقة 08 إيون سو، هوي سو، والولايات المتحدة
Mr. Jin, Hui-su's gone.
سيد جين، لقد رحل هوي سو.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What if Jang Kang took her?
ماذا لو أخذها جانج كانج؟
What if Noh Jin-young did something bad to her?
ماذا لو فعل نوه جين يونغ شيئًا سيئًا لها؟
Hey, Eun-su. Pull yourself together, okay? That would never happen.
يا أون سو، تمالكي نفسك، حسنًا؟ هذا لن يحدث أبدًا.
-Find him at all costs. -Yes, sir.
-اعثر عليه بأي ثمن. -نعم سيدي.
Someone called Hui-su's mom's nursing home,
اتصل شخص ما بدار رعاية والدة هوي سو،
posing as her niece, and asked for her address.
متظاهرة بأنها ابنة أختها، وسألتها عن عنوانها.
It's Noh Jin-young.
إنه نوه جين يونغ.
-Eun-su. -Yes?
-أون-سو. -نعم؟
Hold on tight.
تمسك جيدا.
MOM I'M SORRY TO LEAVE YOU ALL ALONE
أمي أنا آسف لترككم وحدكم
I COMMITTED AN UNFORGIVABLE SIN I KILLED JIN-PYO
لقد ارتكبت خطيئة لا تُغتفر، لقد قتلت جين بيو
EUN-SU
إيون سو
Let's be real. Nobody takes the stairs, not even for a single floor.
لنكن واقعيين. لا أحد يصعد الدرج، حتى لو طابقًا واحدًا.
And who'd lug all their stuff up from the parking lot by the stairs?
ومن الذي يحمل كل أغراضه من موقف السيارات إلى الدرج؟
No wonder they didn't bother fixing the cameras in the parking lot stairwell.
لا عجب أنهم لم يكلفوا أنفسهم عناء إصلاح الكاميرات الموجودة في قاعة وقوف السيارات.
Which only makes our job harder.
مما يجعل مهمتنا أكثر صعوبة.
I mean, I get it. In these complexes, every expense needs resident approval.
أعني، أفهم ذلك. في هذه المجمعات، كل نفقاتها تتطلب موافقة السكان.
Something bad needs to happen.
يجب أن يحدث شيء سيء.
That came out wrong.
لقد جاء ذلك خطأ.
The way I see it, the bastard has a knack for avoiding security cameras.
من وجهة نظري، هذا الوغد لديه موهبة في تجنب كاميرات المراقبة.
Or a bitch.
أو الكلبة.
Sorry?
آسف؟
She was misleading me on purpose?
هل كانت تضلّلني عمدا؟
Gyeong-gu.
جيونج جو.
Gyeong-gu?
جيونج جو؟
SEARCHING BREEZE H…
البحث عن نسيم ح…
POLICE ACADEMY SEARCH ALUMNI
البحث عن خريجي أكاديمية الشرطة
NOH JIN-YOUNG 12 PYEONGCHANG 7-GIL
نوه جين يونغ 12 بيونغ تشانغ 7-جيل
GANGNAM POLICE STATION
مركز شرطة جانجنام
Do you know what time it is?
هل تعرف ما هو الوقت؟
Right, I apologize for calling so late.
حسنًا، أعتذر عن الاتصال في وقت متأخر جدًا.
I'm calling about the security footage you saw
أنا أتصل بشأن لقطات الأمن التي شاهدتها
concerning the guard's murder at your brother's apartment complex.
بخصوص جريمة قتل الحارس في مجمع شقق أخيك.
Go on.
إستمر.
Some parts were damaged, so we tried to restore them.
لقد تضررت بعض الأجزاء، لذلك حاولنا ترميمها.
And?
و؟
Your brother actually appeared in the restored portion.
لقد ظهر أخوك بالفعل في الجزء المستعاد.
My brother?
أخي؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
If I may ask,
إذا سمحت لي أن أسأل،
did you happen to see the part with your brother in it?
هل حدث أن رأيت الجزء الذي يظهر فيه أخوك؟
You make it sound like I deleted it.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني قمت بحذفه.
He's your family. It's perfectly natural that you might've been caught off guard.
إنه عائلتك. من الطبيعي أن تُفاجأ.
Why would I be caught off guard?
لماذا أكون على حين غرة؟
I never saw him on the footage, and it couldn't have been him anyway.
لم أره أبدًا في اللقطات، ولا يمكن أن يكون هو على أي حال.
I've secured testimony that places Mr. Noh Jin-pyo there on that day.
لقد حصلت على شهادة تثبت تواجد السيد نوه جين بيو هناك في ذلك اليوم.
Who, my sister-in-law?
من هي أخت زوجي؟
We're still mid-investigation, so--
مازلنا في منتصف التحقيق، لذلك--
Jin-pyo's travel records.
سجلات سفر جين بيو.
Have you checked them?
هل قمت بفحصهم؟
He wasn't in the country at the time.
ولم يكن موجودا في البلاد في ذلك الوقت.
I told you, didn't I?
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
My sister-in-law's a bit of a character.
أخت زوجي لها شخصية غريبة بعض الشيء.
Last time, she faked abuse--
في المرة الأخيرة، قامت بتزوير الإساءة--
I've confirmed that the medical report and photos were genuine evidence of abuse.
لقد تأكدت أن التقرير الطبي والصور كانت دليلاً حقيقياً على الإساءة.
What?
ماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Look, I'm out right now, so--
انظر، أنا خارج الآن، لذلك--
You didn't meet Hui-su, did you?
لم تقابل هوي سو، أليس كذلك؟
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Look into it.
أنظر إلى الأمر.
Shit.
اللعنة.
MOM
أم
Hello?
مرحبًا؟
What's all this at the crack of dawn? The police are out front.
ما كل هذا مع بزوغ الفجر؟ الشرطة في المقدمة.
They're ringing the bell, asking for Jin-pyo.
إنهم يرنون الجرس، ويسألون عن جين بيو.
Don't let them in.
لا تدعهم يدخلون.
Ask for their name and where they're from.
اسأل عن اسمهم ومن أين هم.
Just ask them who they are and what station they're from.
فقط اسألهم من هم ومن أي محطة هم.
He says he's Detective Choi Gyeong-gu from the Gangnam station.
يقول أنه المحقق تشوي كيونغ جو من محطة جانجنام.
Don't let him in! No matter what.
لا تدعه يدخل! مهما كان الأمر.
He's insisting it won't take long.
وأصر على أن الأمر لن يستغرق وقتا طويلا.
Just don't talk to him!
فقط لا تتحدث معه!
Don't respond to the doorbell or pick up the phone.
لا تستجيب لجرس الباب أو ترفع سماعة الهاتف.
As soon as they leave, head straight to my place.
بمجرد مغادرتهم، توجه مباشرة إلى مكاني.
Why your place?
لماذا مكانك؟
Too many people know your place already.
الكثير من الناس يعرفون مكانك بالفعل.
Please, just do as I say and go.
من فضلك، فقط افعل كما أقول واذهب.
I'll head over there now too.
سأذهب إلى هناك الآن أيضًا.
Jin-young!
جين يونغ!
Gyeong-gu.
جيونج جو.
-How did it go? -Mr. Noh was abroad at that time.
-كيف كان الأمر؟ -كان السيد نوح في الخارج في ذلك الوقت.
What?
ماذا؟
He left six weeks ago and hasn't been back since.
لقد غادر منذ ستة أسابيع ولم يعد منذ ذلك الحين.
JO HUI-SU
جو هوي-سو
DETECTIVE CHOI HERE FROM GANGNAM STATION
المحقق تشوي هنا من محطة جانجنام
You must be swamped, yet you still came to say hi?
يجب أن تكون غارقًا في أفكارك، ومع ذلك أتيت لتقول مرحبًا؟
You sure are one of a kind.
من المؤكد أنك فريد من نوعك.
They say a real connection is one that can pull strings.
يقولون أن الاتصال الحقيقي هو الاتصال الذي يمكنه سحب الخيوط.
So would you do me the honor of being my connection from now on?
فهل تسمح لي بأن أكون شرفًا لك بأن تكون اتصالي من الآن فصاعدًا؟
Please, you flatter me.
من فضلك، أنت تملقني.
But I'll be sure to personally pass on your regards to Chief Im.
ولكنني سأحرص على نقل تحياتك شخصيًا إلى الرئيس إيم.
By the way,
بالمناسبة،
do you know about the recent security guard murder
هل تعلم عن جريمة قتل حارس الأمن الأخيرة؟
at the Breeze Hill apartments in your jurisdiction?
في شقق Breeze Hill في نطاق ولايتك القضائية؟
Of course.
بالطبع.
It's Chief Im.
إنه الرئيس إم.
Yes?
نعم؟
Her mother lives alone in that apartment complex,
تعيش والدتها بمفردها في ذلك المجمع السكني،
so she seemed quite concerned.
لذلك بدت قلقة للغاية.
She said the young detective in charge has been poking around,
وقالت إن المحقق الشاب المسؤول كان يتجول،
making the residents very uneasy.
مما يجعل السكان يشعرون بالقلق الشديد.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
It seemed like she wanted him pulled from the investigation.
لقد بدا الأمر وكأنها تريد سحبه من التحقيق.
Jin-young. Congratulations.
جين يونغ. تهانينا.
-Congratulations.
-مبروك.
Congratulations, ma'am.
مبروك سيدتي.
Congratulations on your promotion
مبروك على ترقيتك
Congratulations, dear Jin-young
مبروك يا عزيزي جين يونغ
No.
لا.
Hui-su is alive.
هوي سو على قيد الحياة.
That was Noh Jin-young.
كان هذا نو جين يونغ.
Hui-su!
هوي سو!
Hui-su! Wake up, Hui-su!
هوي سو! استيقظ، هوي-سو!
-Eun-su. -Hui-su!
-إيون سو. -هوي-سو!
-Easy. Let's get to a hospital.
-بهدوء. لنذهب إلى المستشفى.
Hui-su.
هوي سو.
This can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
Excuse me, ma'am. Hey, wait!
عذراً سيدتي. انتظري!
EMERGENCY ROOM
غرفة الطوارئ
Ms. Jo Hui-su was just transferred to Seoul.
لقد تم نقل السيدة جو هوي سو للتو إلى سيول.
Which hospital in Seoul? Where exactly?
أي مستشفى في سيول؟ أين بالضبط؟
I'm afraid I can't disclose that information.
أخشى أنني لا أستطيع الكشف عن هذه المعلومات.
It's for an urgent investigation.
إنه من أجل تحقيق عاجل.
One moment, please.
لحظة واحدة من فضلك.
HUI-SU
هوي-سو
Your call cannot be completed as dialed--
لا يمكن إكمال مكالمتك كما تم طلبها--
Where are you?
أين أنت؟
Where's Jo Hui-su?
أين جو هوي سو؟
Why did you do that to her?
لماذا فعلت ذلك لها؟
You have some nerve to ask me that.
لديك بعض الجرأة لتسألني ذلك.
You know what Jin-pyo did.
هل تعلم ماذا فعل جين بيو؟
If you hadn't turned a blind eye, then he wouldn't have died.
لو لم تغض الطرف عنه لما مات.
Well, aren't you a fucking bitch?
حسنًا، أليست أنت عاهرة لعينة؟
You killed him, and now what?
لقد قتلته والآن ماذا؟
Why don't you try taking it to the cops?
لماذا لا تحاول أخذه إلى الشرطة؟
Nothing he did would even count as a crime.
لا شيء مما فعله يمكن اعتباره جريمة.
It's not a crime?
أليس هذا جريمة؟
What, and you bitches are innocent?
ماذا، وأنتم أيها العاهرات بريئة؟
It's a good thing Jo Hui-su didn't die today.
من الجيد أن جو هوي سو لم تمت اليوم.
I almost let you live.
لقد كاد أن يتركك تعيش.
Did you tell her
هل قلت لها
to kill herself in exchange for sparing my life?
أن تقتل نفسها مقابل إنقاذ حياتي؟
Well, fuck this.
حسنا، اللعنة على هذا.
How could I be so naive?
كيف يمكنني أن أكون ساذجًا إلى هذه الدرجة؟
I should have made both you bitches kill yourselves from the start.
كان ينبغي لي أن أجعلكما تقتلان نفسيكما منذ البداية.
Try something like that on Hui-su again.
حاول شيئا مثل هذا على هوي سو مرة أخرى.
This fucking bitch will destroy your precious little career.
هذه العاهرة اللعينة سوف تدمر حياتك المهنية الصغيرة الثمينة.
Back off while you still can.
تراجع بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
Listen. If I backed off every time I was supposed to,
اسمع. لو تراجعت في كل مرة كان من المفترض أن أفعل ذلك،
I wouldn't have made it this far.
لم أكن لأصل إلى هذا الحد.
If this is how you two want to play,
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تريدان اللعب بها،
I can't back off either, can I?
أنا أيضًا لا أستطيع التراجع، أليس كذلك؟
CHAIRMAN JANG MIN-HO FROM WANGSIMNI
الرئيس جانغ مين هو من وانغسيمني
MRS. YANG JU-SEON FROM APGUJEONG-DONG
السّيدة. يانغ جو سيون من أبجوجيونج دونج
WIFE OF 5-TERM ASSEMBLYMAN HWANG JUN-MO
زوجة عضو الجمعية التشريعية لخمس دورات هوانغ جون مو
She should be okay soon.
ينبغي أن تكون بخير قريبا.
JIN-YOUNG 5 MISSED CALLS
جين يونغ 5 مكالمات فائتة
RECENTS JIN-YOUNG
جين يونغ الأخير
Detective Choi here from Gangnam station.
المحقق تشوي هنا من محطة جانجنام.
It appears you gave a false statement yesterday.
يبدو أنك قدمت بيانًا كاذبًا أمس.
Please contact me immediately.
يرجى الاتصال بي على الفور.
JIN-YOUNG ATTACHMENT: 1 VIDEO
مرفق جين يونغ : فيديو واحد
Here's another person who'll die because of you.
وهنا شخص آخر سيموت بسببك.
Hope you're ready.
آمل أن تكون مستعدًا.
Please wake up!
من فضلك استيقظ!
Eun-su, get the door.
أون سو، افتح الباب.
Hey, are you all right?
مهلا، هل أنت بخير؟
Eun-su.
أون سو.
I know you can't eat right now,
أعلم أنك لا تستطيع أن تأكل الآن،
but you can at least feast your eyes.
ولكن يمكنك على الأقل أن تستمتع بعينيك.
Just seeing spicy food makes your mouth water, perks you up,
مجرد رؤية الطعام الحار يجعل فمك يسيل، وينشطك،
and gives you the will to live.
ويعطيك الإرادة للعيش.
So you met Jin-young?
هل التقيت بجين يونغ؟
Eun-su.
أون سو.
This past month and a half,
في الشهر والنصف الماضيين،
I actually felt truly alive.
لقد شعرت أنني حي حقا.
I've never felt so relaxed, calm,
لم أشعر أبدًا بهذا القدر من الاسترخاء والهدوء،
and at peace.
وفي سلام.
That's been more than enough.
لقد كان هذا أكثر من كافي.
Over the past month and a half…
على مدى الشهر والنصف الماضيين…
I've also felt like I've emerged from a long, dark tunnel.
لقد شعرت أيضًا وكأنني خرجت من نفق طويل مظلم.
I can't wait any longer. I'm digging in.
لا أستطيع الانتظار أكثر. سأبدأ بالحفر.
Ms. Jo.
السيدة جو.
Hey.
يا.
Don't you have the day off?
هل ليس لديك يوم إجازة؟
I do, but I had a feeling someone might come for me.
أفعل ذلك، لكن كان لدي شعور بأن شخصًا ما قد يأتي إلي.
Keep up the good work.
استمر في العمل الجيد.
You must be Ms. Jo Eun-su.
لا بد أن تكوني السيدة جو أون سو.
Yes.
نعم.
We need to question you about suspected bribes from suppliers.
نحن بحاجة إلى استجوابك بشأن الرشوة المشتبه بها من الموردين.
Please come with us to the station.
من فضلك تعال معنا إلى المحطة.
JO EUN-SU
هيس أون سو
RECORDING
تسجيل
STANDBY
تعليق
Any thoughts, now that you're here?
هل لديك أي أفكار الآن بعد أن وصلت إلى هنا؟
Did you manage to hide Jang Kang well?
هل تمكنت من إخفاء جانج كانج جيدًا؟
After thinking about it, I figured it had to be you.
وبعد التفكير في الأمر، أدركت أنه لابد أن تكون أنت.
Is he still alive and well?
هل هو لا يزال على قيد الحياة وبصحة جيدة؟
I'll deal with him, don't you worry.
سأتعامل معه، لا تقلق.
Time to wrap up our chat from earlier.
حان الوقت لإنهاء محادثتنا السابقة.
I hear your father's retirement is coming up.
سمعت أن تقاعد والدك قادم.
He may have served as a low-level civil servant,
ربما كان يعمل كموظف مدني من المستوى المنخفض،
but he still deserves to retire
لكن لا يزال يستحق التقاعد
with a plaque engraved with his name. Jo Jeong-nam.
مع لوحة محفور عليها اسمه. جو جونغ نام.
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
How quickly do you reckon your mother will get here?
ما مدى السرعة التي تعتقد أن والدتك ستصل بها إلى هنا؟
Hand Jo Hui-su over.
سلم جو هوي سو.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Is it true you helped your brother, a white-collar criminal, skip the country?
هل صحيح أنك ساعدت أخاك، وهو مجرم ذو ياقة بيضاء، على الهروب من البلاد؟
-Sorry? -And you made his firm cover it up?
-عذرا؟ -وأنت جعلت شركته تخفي الأمر؟
No, ma'am.
لا سيدتي.
I did no such thing.
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
I want a crystal-clear explanation.
أريد تفسيرا واضحا تماما.
I'll give you one hour.
سأعطيك ساعة واحدة.
Ma'am.
سيدتي.
Fuck.
اللعنة.
I haven't mentioned the domestic violence yet
ولم أذكر العنف الأسري بعد
or everything that came after.
أو كل ما جاء بعد ذلك.
You fucking bitch.
يا لك من عاهرة سخيفة.
Ms. Jo's attorney is here.
محامي السيدة جو موجود هنا.
What are you doing? This is a witness statement!
ماذا تفعل؟ هذه شهادة شاهد!
Fuck.
اللعنة.
Please wait here for a moment.
من فضلك انتظر هنا لحظة.
I'm here at the request of Mr. Jin.
أنا هنا بناء على طلب السيد جين.
MOM
أم
-I'm driving. I'll call you-- -Jin-young, that man!
-أنا أقود. سأتصل بك-- -جين يونغ، ذلك الرجل!
I can't hear you. I'll call you back.
لا أستطيع سماعك. سأتصل بك مرة أخرى.
Jin-young!
جين يونغ!
That man is…
هذا الرجل هو…
Thank you, Mr. Jin.
شكرا لك سيد جين.
Go get both your and Hui-su's passports and suitcases.
اذهب واحصل على جواز سفرك وجواز سفر هوي سو وحقيبتيهما .
Let's get you on a flight, and I'll sort out the rest.
دعنا نأخذك على متن رحلة، وسأقوم بترتيب الباقي.
-Mr. Jin. -Not another word.
-السيد جين. -لا كلمة أخرى.
Yes?
نعم؟
Jang Kang might be there, so keep a close watch.
قد يكون جانج كانج هناك، لذا راقبه عن كثب.
Please.
لو سمحت.
Fuck.
اللعنة.
A FEW HOURS AGO
منذ بضع ساعات
Jin-pyo?
جين بيو؟
Jin-pyo!
جين بيو!
Why are you lying here like this? Get up, Jin-pyo.
لماذا أنت مُستلقي هنا هكذا؟ انهض يا جين بيو.
Wake up.
استيقظ.
Jin-pyo, please!
جين بيو، من فضلك!
Goodness, what on earth…
يا إلهي، ما هذا على الأرض...
Mom.
أم.
Please uncuff me.
من فضلك فك قيودي.
Who are you?
من أنت؟
It's me, Noh Jin-pyo.
إنه أنا، نوه جين بيو.
Your son, Mom.
ابنك يا أمي.
Mom, I'm hurting.
أمي، أنا أتألم.
Please uncuff me.
من فضلك فك قيودي.
That watch. It's Jin-pyo's.
هذه الساعة. إنها ساعة جين بيو.
Give it back. Why the hell are you wearing it?
أعيدها. لماذا ترتديها؟
You think this fucking watch is what matters right now?
هل تعتقد أن هذه الساعة اللعينة هي ما يهم الآن؟
For fuck's sake!
من أجل اللعنة!
Like mother, like daughter.
مثل الأم، مثل ابنتها.
Sure cut from the same cloth, aren't you?
من المؤكد أنك مقطوع من نفس القماش، أليس كذلك؟
You don't even care that Noh Jin-pyo's dead, do you?
أنت لا تهتم حتى بأن نوه جين بيو مات، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I said he's checked out, lady.
لقد قلت أنه تم فحصه، سيدتي.
Has been for a good while now.
لقد كان كذلك لفترة طويلة الآن.
No.
لا.
Go ask your fucking daughter if it's true or not,
اذهب واسأل ابنتك اللعينة إذا كان هذا صحيحًا أم لا،
and just get me the fuck out of here right now!
وأخرجوني من هنا الآن!
You. What did you do to my son? What did you do to him?
أنتَ. ماذا فعلتَ بابني؟ ماذا فعلتَ به؟
Well, you should've done a better job of raising your damn kid.
حسنًا، كان ينبغي عليك أن تقوم بعمل أفضل في تربية طفلك اللعين.
If only your son hadn't grown up to be such a piece of shit…
لو أن ابنك لم يكبر ليصبح مثل هذه القطعة القذرة ...
For fuck's sake.
من أجل اللعنة.
I wouldn't be here looking like shit right now.
لن أكون هنا بمظهر سيئ الآن.
Noh Jin-pyo, that bastard, deserved to die.
نوه جين بيو، ذلك الوغد، يستحق الموت.
This bastard.
هذا الوغد.
He killed my Jin-pyo, didn't he?
لقد قتل جين بيو الخاص بي، أليس كذلك؟
He killed Jin-pyo, didn't he?
لقد قتل جين بيو، أليس كذلك؟
Do you want to drag us both down with Jin-pyo?
هل تريد أن تجرنا إلى الأسفل مع جين بيو؟
Could you manage if I don't make it to the president's office?
هل يمكنك تدبير أمري إذا لم أتمكن من الوصول إلى مكتب الرئيس؟
Do you seriously want to get locked up for murder?
هل تريد حقًا أن يتم حبسك بتهمة القتل؟
Please just get a grip!
من فضلك فقط تمسك بالقبضة!
Pull yourself together, please.
أرجوك أن تتماسك.
Hold on. Okay, now come. We're fine.
انتظر. حسنًا، تعال الآن. نحن بخير.
Now lift.
ارفع الآن.
Yes, what's up?
نعم ما الأمر؟
Noh Jin-young loaded something in her trunk and left.
حملت نوه جين يونج شيئًا في صندوقها وغادرت.
I think it's Jang Kang.
أعتقد أنه جانج كانج.
I think he's dead, sir.
أعتقد أنه مات يا سيدي.
What?
ماذا؟
Ko Jeong-suk is with her.
كو جونغ سوك معها.
Looks like they're going to dump his body.
يبدو أنهم سوف يتخلصون من جثته.
Okay. I'm on my way now, so keep a close watch…
حسناً. أنا في طريقي الآن، لذا راقبني جيداً...
Hey, don't hang up yet.
مهلا، لا تغلق الهاتف بعد.
I'll go.
سأذهب.
No, you'll take Hui-su, and--
لا، سوف تأخذ هوي سو، و-
Please let me go.
من فضلك دعني أذهب.
No.
لا.
I started this, so it's only right that I finish it.
لقد بدأت هذا، لذلك من الصواب أن أنهيه.
Eun-su, it'll all be over soon.
أون سو، كل شيء سوف ينتهي قريبا.
You just have to leave with Hui-su. Why would you do this?
عليكَ فقط أن تغادر مع هوي سو. لماذا فعلتَ هذا؟
-Mr. Jin. -Yes, Eun-su. What?
-سيد جين. -نعم، أون سو. ماذا؟
Hey, Ma.
مرحباً أمي.
Are you sure Jang Kang is dead?
هل أنت متأكد أن جانج كانج مات؟
Okay, hang up.
حسنًا، أغلق الهاتف.
Please take care of Hui-su.
من فضلك اعتني بـ هوي سو.
Jo Eun-su.
جو إيون سو.
Take this with you, just in case.
خذ هذا معك، فقط في حالة.
Okay.
تمام.
You have gone off route.
لقد خرجت عن المسار.
Eun-su's going in my place, so keep your eyes glued to her.
ستحل أون سو في مكاني، لذا حافظ على عينيك مثبتتين عليها.
You have gone off course.
لقد خرجت عن المسار.
Mr. Jin, where's Eun-su?
السيد جين، أين أون سو؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
What?
ماذا؟
I'm almost there. I see them.
أنا على وشك الوصول. أراهم.
Damn it.
عليك اللعنة.
Shit.
اللعنة.
Time to unleash that inner psycho.
حان الوقت لإطلاق العنان لذلك النفسي الداخلي.
I killed my husband.
لقد قتلت زوجي.
A car accident!
حادث سيارة!
What the heck? What just happened?
ماذا حدث؟ ماذا حدث للتو؟
That car hit it full-on!
لقد اصطدمت تلك السيارة بالكامل!
Is that a body?
هل هذا جسد؟
I think that's an actual body!
أعتقد أن هذا هو الجسم الحقيقي!
What the heck? It's a body!
ماذا بحق الجحيم؟ إنه جسد!
Fuck!
اللعنة!
-Get it! -Get closer!
-أحصل عليه! -اقترب!
Hey, wait. I know her.
مهلا، انتظر. أنا أعرفها.
-Isn't that Ko Jeong-suk? -What? No way.
-أليس هذا كو جونغ سوك؟ -ماذا؟ مستحيل.
Ms. Eun-su, are you okay?
السيدة أون سو، هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
What is that?
ما هذا؟
-This is unbelievable! -That person…
-هذا لا يصدق! -هذا الشخص...
Should I get a photo too?
هل يجب أن أحصل على صورة أيضًا؟
On the night of October 30th,
في ليلة 30 أكتوبر،
I killed my husband,
لقد قتلت زوجي
Noh Jin-pyo.
نوه جين بيو.
And yesterday…
وأمس…
Noh Jin-young tried to kill me.
نوه جين يونغ حاول قتلي.
MA HAE-RYONG
في هاي ريونغ
Hey.
يا.
Around 7:00 p.m. tonight in Jamsil, Seoul, a three-car collision took a shocking turn
حوالي الساعة السابعة مساء اليوم في منطقة جامسيل بسيول، وقع تصادم بين ثلاث سيارات تحول إلى كارثة.
when a male body was found in one of the vehicles' trunks.
عندما تم العثور على جثة رجل في صندوق إحدى المركبات.
At the scene, police placed the three drivers and one passenger
وفي مكان الحادث، ألقت الشرطة القبض على السائقين الثلاثة وأحد الركاب.
under arrest.
تحت الاعتقال.
Police identified the driver of the car with the body as active-duty officer Noh.
تمكنت الشرطة من تحديد هوية سائق السيارة التي عثر بها على الجثة، بأنه الضابط نوح.
DELETE PERMANENTLY? YES
حذف نهائي؟ نعم
Noh's mother, a lecturer…
والدة نوح، محاضرة…
Everything was caught on the dashcam, so there's no denying this.
لقد تم تصوير كل شيء بواسطة كاميرا لوحة القيادة، لذلك لا يمكن إنكار ذلك.
-I just don't get why. -Don't you have work to do?
-أنا لا أفهم السبب. -هل ليس لديك عمل للقيام به؟
Get to work. Go on.
إذهب إلى العمل. إستمر.
If you're feeling overwhelmed, we can stop for today and resume tomorrow.
إذا كنت تشعر بالإرهاق، يمكننا التوقف اليوم واستئناف العمل غدًا.
No, I'm good to continue.
لا، أنا على استعداد للاستمرار.
You're just like Ms. Jo Hui-su.
أنت تمامًا مثل السيدة جو هوي سو.
Is she doing okay?
هل هي بخير؟
Yes.
نعم.
That's all I needed to hear. Let's keep going.
هذا كل ما كنتُ أحتاج لسماعه. لنكمل.
If you're worried about Ms. Jo's condition…
إذا كنت قلقًا بشأن حالة السيدة جو...
you don't need to worry.
لا داعي للقلق.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
We will present the best possible defense.
سنقدم أفضل دفاع ممكن.
LAW FIRM BAEKSAN
مكتب بيكسان للمحاماة
Of course you will, with what I'm paying you.
بالطبع ستفعل ذلك، بما سأدفعه لك.
With another murder and attempted murder coming to light during the investigation,
مع ظهور جريمة قتل ومحاولة قتل أخرى إلى النور أثناء التحقيق،
the police now suspect this was not a simple traffic accident,
وتشتبه الشرطة الآن في أن هذا لم يكن حادث مروري بسيط،
but an incident connected to a far more serious crime.
بل كانت حادثة مرتبطة بجريمة أكثر خطورة.
Newly surfaced footage has shocked many, showing Noh, an active duty officer,
أثارت لقطات فيديو ظهرت مؤخرًا صدمة الكثيرين، حيث أظهرت نوح، وهو ضابط في الخدمة الفعلية،
attempting to murder her sister-in-law Jo by staging her death as a suicide.
محاولة قتل أخت زوجها جو من خلال تمثيل وفاتها على أنها انتحار.
Meanwhile, Noh stayed silent en route to the station,
وفي هذه الأثناء، ظل نوح صامتًا في طريقه إلى المحطة،
ignoring journalists' questions about her actions that shamed the force.
متجاهلة أسئلة الصحفيين حول تصرفاتها التي أحرجت القوة.
DV BYSTANDER
حوامل DV
YOU ARE NO WOMEN'S ADVOCATE! KO JEONG-SUK OUT
أنتِ لستِ مدافعة عن حقوق المرأة! كو جونغ سوك خارج
Hey, you!
يا هذا!
Your selfish love for your child is what got him killed!
حبك الأناني لطفلك هو ما أدى إلى قتله!
You got that?
هل حصلت على ذلك؟
You… I'll sue you for defamation!
أنت... سأقاضيك بتهمة التشهير!
My son is the one who died.
ابني هو الذي مات.
I'm the victim here. Why are you bitching at us?
أنا الضحية هنا. لماذا تتذمر علينا؟
Ko asserted to the protestors at the scene
وأكد كو للمحتجين في مكان الحادث
that she was, in fact, the real victim, sparking even greater public outrage.
أنها كانت في الواقع الضحية الحقيقية، مما أثار غضبًا عامًا أكبر.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Ms. Kim.
مرحباً، السيدة كيم.
I'd like to sincerely apologize
وأود أن أعتذر بصدق
for the concern caused by an incident involving one of our employees.
للقلق الناجم عن حادث يتعلق بأحد موظفينا.
I didn't really suffer any harm.
لم أعاني من أي ضرر فعليًا.
Was Ms. Jo badly hurt?
هل أصيبت السيدة جو بجروح بالغة؟
TO MASTER KIM DAE-CHEOL
إلى المعلم كيم داي تشول
SUPREME COURT
المحكمة العليا
Please make your final statement.
يرجى تقديم بيانك النهائي.
While living with my husband, I…
بينما كنت أعيش مع زوجي، أنا…
hoped to die every single day.
أتمنى أن أموت كل يوم.
I cried out to the heavens, but no one answered.
صرخت إلى السماء ولكن لم يجيبني أحد.
And my husband's abuse
وإساءة زوجي
was always right there in front of me.
لقد كان دائما هناك أمامي.
Then I realized…
ثم أدركت...
if I don't break the cycle…
إذا لم أكسر هذه الدورة...
it will never end.
لن تنتهي ابدًا.
In the end, I…
في النهاية، أنا…
killed my husband.
قتل زوجي.
I acknowledge that everything started with me,
وأعترف أن كل شيء بدأ معي،
and I know there is nothing I could say to justify what I have done.
وأنا أعلم أنه ليس هناك شيء أستطيع قوله لتبرير ما فعلته.
So I am prepared…
لذا فأنا مستعد...
to fully atone for the crimes I have committed.
للتكفير بشكل كامل عن الجرائم التي ارتكبتها.
Defendant Jo Eun-su, please make your final statement.
المدعى عليه جو أون سو، يرجى تقديم بيانك النهائي.
As a child, whenever I heard my mom getting beaten,
عندما كنت طفلة، كنت أسمع أمي تتعرض للضرب،
I would grab my little brother's hand and hide in the closet.
كنت أمسك بيد أخي الصغير وأختبئ في الخزانة.
Then, once it grew quiet outside,
ثم، بمجرد أن أصبح الجو هادئًا في الخارج،
I'd step out, act like nothing happened,
سأخرج وأتصرف وكأن شيئًا لم يحدث،
and eat and watch TV as if I were none the wiser.
وأكل وأشاهد التلفاز وكأنني لا أعرف شيئًا عن هذا الأمر.
At the time, I thought it was just because I was scared,
في ذلك الوقت، اعتقدت أن الأمر كان فقط لأنني كنت خائفًا،
but it became clear later.
ولكن اتضح ذلك لاحقا.
That was the start of my silence and indifference.
وكانت تلك بداية صمتي ولامبالاتي.
Even as a child, I knew deep down that domestic violence was a crime.
حتى عندما كنت طفلة، كنت أعلم في أعماقي أن العنف المنزلي جريمة.
I only realized
لقد أدركت للتو
long after becoming an adult
بعد فترة طويلة من بلوغه سن الرشد
that hiding behind the violence,
الذين يختبئون وراء العنف،
looking away, and playing dumb…
النظر بعيدا والتظاهر بالغباء
was just as much of a crime.
لقد كان الأمر بمثابة جريمة.
I now know that it's not only deliberate crimes that kill…
أعلم الآن أن الجرائم المتعمدة ليست وحدها التي تقتل...
but that lying to oneself and turning a blind eye
لكن الكذب على النفس وغض البصر
can, in and of itself, be just as deadly.
يمكن أن يكون في حد ذاته قاتلاً بنفس القدر.
I know this is a tragedy for all of us.
وأعلم أن هذه مأساة بالنسبة لنا جميعا.
I, too,
انا ايضا
will sincerely atone for my crimes.
سأكفر بصدق عن جرائمي.
Gye-sun.
جيه سون.
I left home.
لقد غادرت المنزل.
With Eun-hyeok.
مع أون هيوك.
It's not what you think.
إنه ليس كما تعتقد.
I just packed my things, walked out, and closed the front door behind me.
لقد قمت بجمع أغراضي، وخرجت، وأغلقت الباب الأمامي خلفي.
That was all it took.
هذا كل ما يتطلبه الأمر.
Yet for all those years, I couldn't bring myself to do it.
ولكن طوال كل هذه السنوات، لم أتمكن من إقناع نفسي للقيام بذلك.
I'm sorry
أنا آسف
for putting you in a children's home for a while
لوضعك في دار رعاية الأطفال لفترة من الوقت
when you were a kid.
عندما كنت طفلا.
I know you remember everything.
أعلم أنك تتذكر كل شيء.
Back then, Eun-hyeok was still just a baby.
في ذلك الوقت، كان أون هيوك لا يزال مجرد طفل صغير.
The plan was to leave you there first,
كانت الخطة هي تركك هناك أولاً،
then leave home with Eun-hyeok.
ثم غادر المنزل مع أون هيوك.
But then Eun-hyeok suddenly fell ill…
ولكن فجأة أصيب أون هيوك بالمرض...
so I couldn't leave right away.
لذلك لم أتمكن من المغادرة على الفور.
Then you told me you wanted to go home, so I took you out of there immediately,
ثم أخبرتني أنك تريد العودة إلى المنزل، لذلك أخرجتك من هناك على الفور،
but I can only imagine…
ولكن لا أستطيع إلا أن أتخيل...
how those ten days must have left you with an eternal scar.
كيف أن تلك الأيام العشرة لابد وأن تركت فيك ندبة أبدية.
At the time, I thought I still needed a dad,
في ذلك الوقت، اعتقدت أنني لا أزال بحاجة إلى أب،
and I just wanted to live at home.
وأردت فقط أن أعيش في المنزل.
I wasn't thinking about you at all.
لم أفكر فيك على الإطلاق.
All it took were a few naive words from me to send you back into that house.
كل ما تطلبه الأمر هو بضع كلمات ساذجة مني لإعادتك إلى ذلك المنزل.
You endured a lifetime of abuse, all to protect me and Eun-hyeok.
لقد تحملت الإساءة طيلة حياتك، وكل ذلك لحمايتي وحماية أون هيوك.
I knew it all.
لقد عرفت كل شيء.
Yet I was scared I'd end up like you.
ولكنني كنت خائفة من أن أصبح مثلك.
I didn't have
لم يكن لدي
the courage to face the truth…
الشجاعة لمواجهة الحقيقة…
so I hid my fear by talking big, saying I'd never live like you did.
لذا أخفيت خوفي بالحديث بصوت عالٍ، قائلاً إنني لن أعيش أبدًا مثلك.
I'm sorry, Mom.
انا آسف يا أمي.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
And
و
I know it's long overdue…
أعلم أن الأمر تأخر كثيرًا...
but, Mom…
ولكن يا أمي...
thank you.
شكرًا لك.
Mom, it's your favorite, wildflowers.
أمي، إنها الزهور البرية المفضلة لديك.
I'm doing well.
انا بخير.
My heart's at ease.
قلبي مرتاح.
Inmate 2083.
السجين رقم 2083.
Hui-su!
هوي سو!
CHEONGJU WOMEN'S PRISON
سجن تشونغجو للنساء
Eun-su!
أون سو!
Mr. Jin.
السيد جين.
Thank you, Mr. Jin.
شكرا لك سيد جين.
Hey, people don't do this anymore,
مهلا، الناس لا يفعلون هذا بعد الآن،
but she insisted we buy it.
لكنها أصرت على أن نشتريه.
So humor her.
لذا أضحكها.
It's good.
إنه جيد.
Is it?
هل هو كذلك؟
That's enough of this stuff. Meat is what you need.
كفى من هذا الكلام، اللحم هو ما تحتاجه.
-Let's go. -Yeah?
-دعنا نذهب. -نعم؟
Sounds delicious.
يبدو لذيذا.
You guys have a lot of heavy lifting ahead of you.
لديكم الكثير من العمل الشاق في انتظاركم.
This is nice.
هذا جميل.
Mom, Dad, you like this too, don't you?
أمي وأبي، أنتم أيضًا تحبون هذا، أليس كذلك؟
Take care, okay?
اعتني بنفسك، حسنًا؟
I'll come visit soon.
سوف آتي لزيارتك قريبا.
JINGANG CHINESE MARKET
سوق جينغانج الصيني
Hui-su, check this for me.
هوي سو، تحقق من هذا بالنسبة لي.
-Is this stuff good for a while? -Sure.
-هل هذا الشيء جيد لفترة من الوقت؟ -بالتأكيد.
-We'll be off, then. -Okay, see you!
-سنذهب إذن. -حسنًا، أراك لاحقًا!
See you next time!
نراكم في المرة القادمة!
Hello.
مرحبًا.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Everyone's been asking for instant noodles!
الجميع يطلبون المعكرونة الفورية!
Sorry.
آسف.
Is this everything?
هل هذا كل شئ؟
Of course.
بالطبع.
Does this look right?
هل هذا يبدو صحيحا؟
It sure does. Should be enough.
بالتأكيد. ينبغي أن يكون كافيًا.
Honey, could you come check if these quantities are okay?
عزيزتي، هل يمكنك أن تأتي للتحقق من أن هذه الكميات مناسبة؟
All right, let me check for you.
حسنًا، دعني أتحقق لك.
It's hot, isn't it? Would you like a drink or something?
الجو حار، أليس كذلك؟ هل ترغب بمشروب أو شيء من هذا القبيل؟
It's nothing we can't handle.
إنه ليس شيئًا لا يمكننا التعامل معه.
Here.
هنا.
Now get ready to make your wishes.
الآن استعد لتقديم رغباتك.
It's floating!
إنها عائمة!
Did you make a wish?
هل تمنيتم أمنية؟
Look.
ينظر.
THERE IS ALWAYS LIGHT AT THE END OF THE TUNNEL
هناك دائما ضوء في نهاية النفق
I never used to care about the weather,
لم أكن أهتم بالطقس أبدًا،
but now
ولكن الان
I find myself wondering, "What kind of sky awaits me today?"
أجد نفسي أتساءل، "ما نوع السماء التي تنتظرني اليوم؟"
I actually care about the weather now.
أنا فعلا أهتم بالطقس الآن.
-Good morning! -Good morning.
-صباح الخير! -صباح الخير.
I'm off.
انا ذاهب.
-Have a great day. -Okay!
-أتمنى لك يومًا رائعًا. -حسنًا!
Even if good fortune doesn't come crashing in like waves…
حتى لو لم يأت الحظ السعيد متكسرًا مثل الأمواج...
even if the waves crash hard, trying to pull me under…
حتى لو تحطمت الأمواج بقوة، محاولة سحبي تحتها...
I've now learned
لقد تعلمت الآن
how to stand
كيفية الوقوف
and face the waves.
وواجه الأمواج.
Because whatever wave tomorrow brings…
لأن أي موجة قد يحملها الغد...
I'll just ride it.
سأركبها فقط.
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي